动态sql

1.if标签
      1 if标签中test属性是必须的。
      2 if标签中test属性的值是false或者true.
      3 如果test是true，则if标签中的sql语句就会拼接。反之，则不会拼接。
      4 test属性中可以使用的是:
         当使用了@Param注解，那么test中要出现的是@Param注解指定的参数名
         @Param("brand")，那么这里只能使用brand
         当没有使用@Param注解，那么test中要出现的是:param1 param2 param3 arg0 arg1 arg2....
         当使用了P0J0，那么test中出现的是P0J0类的属性名。
      5 在mybatis的动态SQL当中，不能使用&&，只能使用and


2.where标签
      作用:让where子句更加动态智能,
      所有条件都为空时，where标签保证不会生成where
      子句自动去除某些条件前面多余的and或or
      （注意：不能去除后面的and/or）


3.trim标签
    属性
      ·prefix:在trim标签中的语句前添加内容
      ·suffix:在trim标签中的语句后添加内容
      ·prefixOverrides:前缀覆盖掉(去掉)
      ·suffixOverrides:后缀覆盖掉(去掉)


4.set标签
    主要使用在update语句当中，用来生成set关键字，同时去掉最后多余的“,“
    我们只更新提交的不为空的字段，如果提交的数据是空或者""，那么这个字段我们将不更新












